Shirou!
Shirou?
Começou a chover!
Puxa vida, deixei as roupas\nsecando lá fora no varal!
Onde está a Saber?
Ela foi às compras.
É em dias chuvosos assim que me lembro...
daquela época da qual sinto tanta saudade.
Shirou!
Sua boba, não jogue as roupas no chão assim!
Eba!
As roupas molharam um pouquinho...
Bem, não tem problema.
Vrum!
Espete com um palito e, se o suco sair transparente,
doure rapidamente por mais alguns instantes e estará pronto.
Esta foi a receita prática da semana.
400g de carne moída, 1 cebola e meia,\num ovo, farinha de rosca, sal e pimenta.
Você vai a algum lugar?
Sim, vou fazer compras.
Entendi...\nEstou pensando em ir com você.
Fazer o que lá?
Comprar doces!
Primeiro, carne moída,
e depois as cebolas.
Você está no meu caminho.
Olha só, senhor peixeiro!\nDá para fazer um descontinho camarada?
Vamos logo, Shirou!
Deixa eu ver?
A receita de hoje não parece bem mais difícil\ndo que as habituais?
Você tem certeza de que vai conseguir fazer?
Mas é claro que vou!
Eu acho...
Nossa, olha esses doces!
Se comer doce agora,\nvai perder o apetite para o jantar...
Shirou! Shirou!
Aconteceu alguma tragédia?
É só a cebola que ardeu meus olhos.
Quando estiver pronto,\neu leio a receita para você.
Primeiro...
Refogue em fogo baixo metade da cebola bem picadinha.
Quando o azeite envolver a cebola,\ncoloque uma pitada de sal.
Deixe esfriar assim que a cebola dourar.
Deixe a outra metade da cebola crua.
Coloque uma pitada de sal na carne moída dentro da tigela,
e misture bem até a massa ficar com uma textura pegajosa.
O mais rápido possível...
Depois que amassar bem a carne,
adicione farinha de rosca, o ovo,\nnoz-moscada e pimenta-do-reino.
A cebola crua...
Agora acrescente a cebola refogada já fria,
e misture tudo muito bem.
Bata a carne de uma mão para a outra para tirar o ar de dentro.
Molde com cerca de um centímetro e meio de espessura.
Quando estiver no formato desejado,
deixe descansar na geladeira por trinta minutos.
Enquanto isso, vou preparar um refogado\nde batatas com vagem.
Você vai cozinhar mais coisas ainda?
Aqueça a frigideira para selar em fogo médio,
e, assim que dourar, doure em fogo baixo por três minutos.
Quando as laterais começarem a mudar de cor, vire para dourar o outro lado.
Desligue o fogo, tampe e deixe abafado por dois a três minutos.
Ligue o fogo novamente e cozinhe por mais dois minutos em fogo brando.
Espete com um palito e, se o caldo sair límpido e transparente,
o bife de hambúrguer estará no ponto perfeito.
Para finalizar, deixe por quinze segundos em fogo alto para caramelizar.
Assim que estiver bem tostadinho...
Está pronto!
Ficou lindo, parece feito por um chef de verdade!
Você tem um talento nato para a culinária, Shirou.
Deixe de bobagem, vamos levar para a mesa.
Sim!
O aroma está maravilhoso.
O almoço está pronto,
Kiritsugu.
Vocês dois fizeram juntos?
Não, foi tudo o Shirou.\nEu só dei uma ajudinha básica.
Você gosta de hambúrguer, não gosta?
Bem, que tal comermos?
Bom apetite!
Está delicioso.
Você é incrível, Shirou.
Tão jovem e já cozinha com tanta maestria...
Não, ainda não é o bastante.
Tenho certeza de que lá fora você come pratos bem mais gostosos.
É verdade... Me lembrei dos bifes de hambúrguer\nque comi na Alemanha.
Como eles eram?
Bem mais espessos do que os do Japão,
enchiam muito a barriga.
Muito bem! Da próxima vez,\nvou fazer um melhor que os da Alemanha!
Você arranjou um adversário de respeito, hein.
É meu dever como irmã mais velha acompanhar o seu progresso.
Vou ter que passar aqui em casa com frequência.
Você já vem aqui o tempo todo mesmo sem precisar...
Mas diga, Kiritsugu, você viaja pelo mundo todo, não é?
Vai viajar para longe de novo?
Não tenho certeza... mas a verdade é que,
eu não gostaria de ficar longe da comida do Shirou.
Então...
Fique aqui para sempre.
Eu vou cozinhar cada vez melhor.
Até mesmo esses hambúrgueres\nque você tanto gosta.
Por isso...
Você só precisa...
Ficar aqui para sempre.
Tudo bem...
Pois bem...
Mal posso esperar para ver você crescer, Shirou.
Shirou, me dá mais um hambúrguer?
Você não tem jeito mesmo, não é, Fuji-nee?!
Comer bastante faz bem para a saúde, Shirou.
E choveu que foi uma barbaridade.
As roupas no varal ficaram ensopadas...
É verdade, a chuva caiu muito forte.
Você não teve problemas enquanto fazia as compras?
Não, eu estava com o guarda-chuva.
Shirou!
Illya! Você avisou que viria?
Não, estava apenas passando aqui por perto.
Bifes de hambúrguer?
Faz tempo que não preparo,
você quer um?
Com licença!
Nossa, que cheiro maravilhoso!
Sim, com certeza!
Shirou!
Estou morrendo de fome, sabia?!
Depressa...
Taiga, tente se conter um pouquinho.
É tão difícil resistir...
Hoje o Shirou está fazendo os famosos hambúrgueres dele...
Você não tem jeito mesmo...
Desculpem a demora! Está servido!